#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date true
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Unidad 4: Actividades página 96
\end_layout

\begin_layout Author
Javier Aguilera Aguilera
\end_layout

\begin_layout Section
Enunciados
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Diseña las tareas secuenciadas del proceso de trabajo de un particular y
 de una empresa, que se debe incluir en el plan operativo de 
\emph on
Paquete Rápido
\emph default
.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Identifica los proveedores que tendrá 
\emph on
Paquete Rápido
\emph default
.
\end_layout

\begin_layout Section
Respuestas
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Los pasos a realizar serán los siguientes:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Enumerate
Registrarse en el portal web: 10 minutos.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Detallar origen, destino, detalles del paquete, elección de la empresa de
 transporte: 5 minutos.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Recepción de las etiquetas por correo electrónico: 15 minutos.
 (Este tiempo depende de varios factores y puede ser incluso de menos de
 un minuto.
 Me he puesto casi en el peor de los casos)
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Imprimir y pegar las etiquetas: 5 minutos.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Recepción del transportista: 1 día (En el peor de los casos, la planificación
 de la ruta del transportista será de un día para otro.
 Esto va a depender mucho de la empresa de transporte que se haya contratado
 y de si es un particular o una empresa que sea un cliente habitual)
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Llegada del paquete al destinatario: 24, 48 o 72 horas.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Para la realización de los puntos a), b), c) y d) se precisa de un dispositivo
 con acceso a internet y la posibilidad de poder consultar el correo electrónico.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Para la impresión de los tickets será necesaria una impresora y un dispositivo
 que se pueda conectar a ella.
 Si se imprime en papel con adhesivo no será necesario el uso de celo para
 fijar las etiquetas al paquete.
 Evidentemente será necesario tener una caja de cartón o otro material (paquete)
 y material de protección para los productos a enviar (papel de burbuja,
 por ejemplo).
\end_layout

\begin_layout Itemize
Por último, si el paquete es muy abultado, si el transportista no dispone
 de los medios necesarios, quizás puede que sea necesario el uso de una
 carretilla de mano u otro tipo de herramienta para mover el paquete.
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Enumerate
Serán necesarios al menos:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Enumerate
Proveedor/es de servicios informáticos: Creación y mantenimiento de la página
 web, servidor web que atienda a las peticiones de los usuarios, aplicación
 para móviles ...
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Empresas de paquetería a las que delegar los envíos.
\end_layout

\end_deeper
\end_body
\end_document
