Sintiéndolo mucho y después de llevarme horas buscando proveedores de piezas de ordenadores de segunda mano que vendan al por mayor en la cantidad necesaria para tener siempre disponible stock para poder trabajar, voy a cambiar cambiar de idea y voy a montar ordenadores con componentes nuevos. De cara a la parte del plan de empresa de esta unidad 4 no supone mucha diferencia, ya que el plan operativo y de recursos humanos viene a ser el mismo, sin diferencias reseñables, pero en la unidad 5, tener proveedores fiables y con precios conocidos me va a permitir poder realizar las estimaciones oportunas de cara a ver si la empresa es viable economicamente o no. En el plan de empresa conjunto hasta la unidad 4 detallaré los cambios oportunos en las unidades 1, 2 y 3.