#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date true
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Unidad 4.1: Plan de empresa
\end_layout

\begin_layout Author
Javier Aguilera Aguilera
\end_layout

\begin_layout Standard
Debéis realizar el plan operativo del plan de empresa.
 Para ello seguid el planteamiento que se formula en la página 98 del libro.
 Así mismo os aconsejo que repaséis detenidamente las páginas correspondientes
 de la unidad 4 (80 a 82).
\end_layout

\begin_layout Standard
1.- En relación al mismo hay que diseñar el proceso productivo y operativo
 para lo cual hay que:
\end_layout

\begin_layout Standard
a) Recoger el proceso productivo y operativo detallando la secuencia de
 las tareas y planificar la cantidad de unidades que producir.
\end_layout

\begin_layout Standard
b) Decidir los medios o recursos físicos, tecnológicos y humanos necesarios
 para desarrollar la actividad.
\end_layout

\begin_layout Standard
2.- A continuación tenéis que estudiar la localización indicando:
\end_layout

\begin_layout Standard
a) La dirección del lugar en el que radica la empresa.
\end_layout

\begin_layout Standard
b) Descripción física del mismo con datos relativos a superficie, distribución,
 diseño del espacio y mapa de ubicación.
\end_layout

\begin_layout Standard
c) Servicios de los que dispone la zona que puedan aportar ventajas y aspectos
 negativos que representen inconvenientes
\end_layout

\begin_layout Standard
d) Razones de la elección relacionándola con la actividad de la empresa.
\end_layout

\begin_layout Standard
e) Importe de la hipoteca o del alquiler mensual y estimación de costes
 asociados a la localización.
\end_layout

\begin_layout Standard
Es muy importante que realicéis el proceso de forma reflexiva y meditada
 ya que es paso previo para luego establecer los trabajadores que se precisan
 (luego lo tendréis en cuenta en el plan de recursos humanos) así como costes
 que también se reflejarán en el plan de inversiones y gastos que veremos
 en la próxima unidad.
\end_layout

\begin_layout Section
Introducción
\end_layout

\begin_layout Standard
Ya estudiada la cuarta unidad, y a la espera de las quinta (análisis de
 costes) y sexta (forma jurídica y trámites de constitución.
 Impuestos y documentación administrativa), creo que se hace necesario volver
 hacia atrás y reflexionar un poco sobre la idea original.
 A medida que el temario progresa, y especialmente de forma notoria en esta
 unidad que ya empezamos a hacer 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

números
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 se empieza a dislumbrar la serie de trabas que se le ponen al emprendedor.
 Me refiero a los costes vía impuestos que el emprendedor tiene que soportar,
 incluso desde las primeras etapas.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
En una línea resumía así: 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Mi empresa se va a dedicar a la venta, reparación y soporte de sistemas
 informáticos de segunda mano.
\begin_inset Quotes erd
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Llegados a este punto, y antes de empezar a desglosar el proceso productivo
 y operativo, así como el plan de recursos humanos, he visto conveniente
 olvidarme de la reparación y el soporte, porque las nóminas de los técnicos
 van a comerse los ingresos que podamos tener.
 Parece que habría que abarcar un poco menos y focalizar 
\end_layout

\begin_layout Standard
Dedicándonos solo a la venta, 
\end_layout

\begin_layout Standard
La mejor empresa en la que uno puede embarcarse en este país es sacarse
 una oposiciones, f
\end_layout

\begin_layout Section
Proceso productivo y operativo
\end_layout

\begin_layout Section
Localización
\end_layout

\end_body
\end_document
