#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date true
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Unidad 4.2: Plan de empresa
\end_layout

\begin_layout Author
Javier Aguilera Aguilera
\end_layout

\begin_layout Standard
Hay que realizar el plan de recursos humanos de vuestra empresa.
 Para ello debéis seguir las orientaciones de la página 99 y del anexo que
 aparece al final del libro.
\end_layout

\begin_layout Standard
En relación al convenio colectivo podéis consultar en el enlace
\begin_inset Flex URL
status open

\begin_layout Plain Layout

 https://www.juntadeandalucia.es/empleo/mapaNegociacionColectiva/convenioAplicable
!visualizarConvenioAplicable.action?pulsado=2
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Hay que pensar en las funciones a desarrollar diseñando los puestos de trabajo
 y perfiles profesionales.
 Pensad que las necesidades son cambiantes lo que hace que el planteamiento
 se formule pensando no solo en el momento actual sino que realicemos una
 proyección hacia un futuro próximo.
\end_layout

\begin_layout Standard
En el ámbito de contratación, retribución y costes salariales no os olvidéis
 de incluir junto a los costes de los trabajadores por cuenta ajena aquellos
 otros que resulten de la externalización de servicios contratados con otros
 empresarios o profesionales.
 Así mismo tened presente vuestros propios costes como autónomos.
 Realizad los cálculos de forma desglosada y especificad claramente su cálculo.
\end_layout

\begin_layout Standard
En cuanto a la prevención de riesgos debéis indicar que modalidad preventiva
 se va a adoptar y hay que señalar que se van a realizar los distintos instrumen
tos que se os indican en relación a esta materia.
\end_layout

\begin_layout Standard
Por último en cuanto a la estructura organizativa tenéis que ser lo mas
 realistas posibles en su diseño atendiendo al punto de partida y a una
 posible evolución a corto plazo.
 Tened presente que no os podéis olvidar de aquellos servicios que se vayan
 a subcontratar.
\end_layout

\begin_layout Standard
En todo caso tenéis que contemplar todo lo recogido en la página 99 del
 libro y en el anexo.
\end_layout

\end_body
\end_document
